Subtítulos y sincronización ofrecidos por Team 7 @ Viki.com
♫ No hay ningún lugar para escapar ♫
♫ El destino ha hecho arreglos maravillosos ♫
♫ Un visitante inesperado de otro planeta ♫
♫ ¿Debería sentirme impotente o expectante? ♫
♫ Inconsciente en el amor ♫
♫ No puedo leer su mente ♫
♫ Qué extraño. Parece que me han robado un pedazo de mi corazón heart
♫ No estoy dispuesto a aceptar la aplastante derrota ♫
♫ Quiero competir y ver quién es mejor ♫
♫ ¿Quién será domado primero? ♫
♫ Hemos sido heridos fatalmente. Estamos heridos ♫
♫ El amor debe ser simple y cálido ♫
♫ Mi corazón late con alegría. La gente no puede evitar a su enemigo ♫
♫ No te olvides del niño pequeño en el cuento de hadas ♫
♫ No olvides al niño pequeño en el cuento de hadas ♫
♫ Para encontrar el amor verdadero, necesitas derramar tu corazón ♫
♫ El amor puede ser solitario y triste a veces ♫
♫ Tu autoestima es donde surgen tus problemas ♫
♫ Yo ' Finalmente me di cuenta ♫
♫ que no importa si gano o pierdo en la llamada guerra del amor ♫
♫ siempre y cuando digas que me amas ♫
♫ Esto es amor ♫
[Sr. Fox y Miss Rose]
[Episodio 4]
[Esta es una obra de ficción.]
[Cualquier similitud con personas o eventos reales es pura coincidencia.]
¡Hola!
¿Hola?
Por favor habla.
- Nuestro sanatorio Yihe ... - ¡Hola! ¡Hola!
Persigue el aura familiar y la ecología del parque.
¡Hola!
¿Es usted el director ejecutivo de la Young Heart Cultural Communication Company, Sr. Gao Zhenhe?
Has marcado el número equivocado.
No, no lo hice Es el numero correcto.
Quiero hablar con el Sr. Gao Zhenhe.
¿Se trata del préstamo? Ya no es necesario. ¡Gracias!
Que prestamo Yo ...
colgó.
Le llamaré otra vez.
¡Hola! El suscriptor que marcó está apagado.
Apagó su teléfono celular.
Qué significa eso?
Significa que no puedo hablar con él ahora.
No importa.
Escuché una voz femenina mencionar a Yihe Sanatorium en el teléfono hace un momento.
¿Saliste de allí?
No me fui. Salí
Salido?
Olvida cómo saliste de allí.
Lo descubriremos mientras te lleve allí.
Vamonos. Sube al auto.
No te puedes sentar aquí.
Siéntate ahi. Necesito conducir
Te llevaré allí.
Venga.
Por favor, retire las piernas. Derecha.
Abróchese el cinturón de seguridad.
Deja que te ayude.
¿Qué estás haciendo?
No importa qué camino tome, la seguridad será lo primero.
Debe abrocharse el cinturón cuando viaja en automóvil.
¿Por qué me encerraste?
Por seguridad.
¿Qué pasa, Xing Yue?
Hay mucho ruido Estoy asustado.
Vamos tía. Déjame atar un globo para ti.
- Gao - Te deseo buena salud.
Es sorprendente que puedas hacer esto.
¿Esto puede funcionar? ¿Es esto peligroso?
Tío Wen, fui derrotado por ti en el juego Monopoly la última vez.
Me gustaría pagar un precio haciendo esto.
¿Estoy en lo cierto, chicos?
Si claro.
Pero ahora hace mucho calor.
Tal vez deberías detener la actuación y descansar.
- No importa - Exactamente
¿Puedo dejar de dar la actuación?
Xia Na, ¿cuál es tu opinión?
Todo bien.
Bueno. Entonces aplaudamos a estos jóvenes y animémoslos.
- Bueno. - Bueno.
Cuidate.
¡Que comience el espectáculo!
Xing Yue.
¡Mira! ¿Conoces este lugar?
¿Dónde está Gao Zhenhe?
Se supone que debe estar adentro.
No necesitas salir. Podemos conducir adentro.
Bueno, ponte esto.
Por lo tanto, no te verás tan extraño.
- Vamos, está bien.
¡Maravilloso!
¡Bravo! ¡Bravo!
- Maravilloso! - ¡Hola!
Disculpe.
¿Es ella paciente de tu casa?
Solo aceptamos pacientes mayores de 45 años y que necesitan atención médica.
Bueno, ¿Gao Zhenhe es uno de tus pacientes?
No.
¡Bravo! ¡Maravilloso!
¡Lo siento!
No encontré a Gao Zhenhe para ti
y no pude encontrar tu residencia.
Todo está bien.
Xing Yue!
¿Estás bien?
¿Por qué está ella aquí?
¿Quien es ella?
Nadie. Nadie.
Mi rueda se rompió. Tengo que ir a repararlo.
Ven a casa conmigo.
Únete a mí en una transmisión en vivo.
Te pagaré todo el tiempo hasta que encuentres a Gao Zhenhe.
- Gao ... - ¿Estás de acuerdo?
¡Adiós!
Xing Yue, descubriré otras formas después de que volvamos.
Definitivamente te ayudaré a encontrar a Gao Zhenhe.
No te preocupes
¿Que es esto?
Se ve exactamente como los que vimos justo ahora.
Todos son payasos.
Su trabajo es divertir a la gente.
Vamonos.
[Sanatorio Yihe]
¡Espera! ¡Espere! Detener. Para el coche.
Siento que algo anda mal.
¿Qué está mal?
Soy una persona a la que le gusta ayudar a los demás.
Soy rico y no estoy ocupado.
Está seguro. Tienes suerte de haberme encontrado.
Bueno, la cara del payaso que vimos ahora no es su cara real
y es pintar la cara, ¿verdad?
Por supuesto.
Si sus rostros reales se ven así, será aterrador.
Todos llevaban máscaras.
Si el payaso llevaba una máscara, debe ser Gao Zhenhe.
Cual es el?
El que saltó una vez al final de la actuación.
Imposible. ¿Cómo es que sabes que es él?
Lo escuché estornudar en los arbustos en flor.
Debe ser él.
Todas las personas suenan igual cuando estornudan.
No pudo ser él.
El estornudo de todos suena único.
Lo escuché una vez. Ese fue realmente su estornudo.
¿Me extrañaste?
- ¿Estás seguro? - Sí lo soy.
¿Puedes discernir la ligera diferencia?
Sí, puedo.
Si no lo es, ¿entonces qué?
Si él no es ... ¿Quieres que te acompañe, verdad?
Si él no es Gao Zhenhe, iré contigo.
- ¡Es un trato! - ¡Acuerdo!
Haré esta apuesta contigo.
Si no es él, irás conmigo.
Bueno.
Gao, ¿por qué te apuras para irte?
Acordamos cenar juntos, ¿no?
[Yihe Sanatorium]
Liu, lamento tener que molestarte de nuevo.
Todo está bien.
Estamos saliendo por la puerta de atrás. ¿Por qué estás actuando furtivamente?
¿A quién estás evadiendo?
¿Quién más puede ser? Debe ser su ex novia.
¡Cállate!
Tío Wen, no te tomes en serio sus palabras.
Xia Na, ve a buscar el auto.
Te esperaremos por delante.
Bueno. Tío Wen, nos vamos.
Vendremos a comer con usted algún otro día.
Entonces, ¿realmente te vas?
Adiós por ahora. Bueno. ¡Adiós!
Tío Wen, nos vamos.
- Vendremos a comer contigo algún otro día. - bien. Multa. Multa. Bueno.
- Adiós, tío Wen. - ¡Adiós!
Cuídate.
¿Qué podría decir de estos jóvenes?
Xing Yue.
Xing Yue, ten cuidado.
¡Hola! Disculpe.
¿Sabes a dónde se han ido los payasos? Me refiero a los payasos que dieron una actuación en este momento.
No tengo idea.
¿Sabes quiénes son?
Como dieron una presentación, creo que deberían ser los voluntarios.
Voluntarios?
Gao Zhenhe es voluntario.
Xing Yue, el payaso se ha ido.
Gao Zhenhe trabaja como voluntario aquí.
¿Qué es un voluntario?
Es una persona que hace trabajo de bienestar público de forma voluntaria.
No lo entiendo
Son personas dispuestas a ayudar a los demás.
Entonces, ¿cómo podemos encontrarlos?
Todavía podrían estar por aquí.
- Busquemos en los alrededores cuidadosamente. - Vamonos.
[Sala de conferencias de Wuzhou]
Gao Zhenhe, ¿qué está pasando contigo?
- Nada. - ¿Nada?
La niña ha venido al sanatorio para buscarte.
Pero nunca hemos visto a esta chica.
Realmente no es lo que esperabas.
Bien por ti, Gao Zhenhe.
Tienes una novia que no conocemos.
Pero Xia Na, ¿no lo has notado?
El hombre que viene con ella es la serpentina de la Astrología de Tian.
Si tomas lo que dice de manera opuesta, sus palabras darán en el blanco.
Qin Shu, ayúdame a investigar la ubicación de su teléfono.
¿Por qué quieres investigarlo? ¿Qué está pasando exactamente?
Bueno. Deberías salir por ahí. Iré a ver a Li An.
¿Por qué necesitas que la veas?
No puedo dejar que se escape tan fácilmente.
Tengo que volver para arrojar mi peso.
Vamonos.
Sabía que vendrías a mí.
¿Estás pensando que hay un palacio subterráneo construido y gemas enterradas debajo de nuestra casa?
Si no hubiera regresado, habrías tomado posesión de ellos.
Si hubiera regresado, aún podría obligarme
con el papel firmado por los dos tontos.
Durante el mes pasado, no tengo un solo cliente.
No es fácil para mí tener un cliente hoy.
Entonces deja de hablar.
Disfruta el café.
Una taza de café en tu tienda cuesta ¥ 998.
Si la gente viniera, se volverían locos.
¿Qué?
¿Estás vestido así para golpear a las chicas?
Al algodón hasta el viejo.
Has traído a tus hombres a mi casa.
Soy sagrado
¿Cómo va? ¿Se ha movido al viejo?
Si sigo haciendo tales actos de amor,
tendré que seguir desempeñando el papel de un hijo adoptivo.
Es una persona que es pobre en decir palabras tiernas y no tiene familia ni nadie por quien preocuparse.
Es lo más difícil de acoger a esa persona.
La próxima vez, dependerá de lo capaz que seas.
Soy bastante capaz
Pero si podemos tener éxito depende de su actitud.
Li An, no tengo miedo de jugar el juego de frente contigo.
Te lo he dicho.
No importa cómo resulte este asunto,
no tiene nada que ver con Qin Shu y Xia Na.
Todo bien. Ve a cambiarte rápidamente.
Ahora debes renunciar a tu destino.
Perdiste.
Ahora eres mi chica.
Ese payaso era Gao Zhenhe seguro.
Pero logró escapar como lo hizo la última vez.
Solía ​​pensar que eras tonto.
Pero en realidad eres bastante inteligente.
Descubriste que quería firmar un contrato de trabajo contigo.
Entonces te aprovechaste de mí para ayudarme a encontrarlo.
- Cebo. - ¿Cebo?
Cuando vas a cazar, debes lanzar el cebo primero.
No eres cazador.
¿Por qué deberías ir a cazar?
Va a llover. Vámonos rápido.
No lo haré Debo esperar aquí a Gao Zhenhe hoy.
No lo hagas El no estará aquí.
Estás perdiendo tu tiempo.
Debo verlo hoy.
¡Mira! Está lloviendo. Volvamos y luego esperemos.
Encontraré formas de contactarlo.
Vamonos.
¿Te importa mucho Xia Na?
Sí. Así que no deberías hacerle pasar un mal rato.
Estaba mal ese día.
Quizás estaba celosa.
No quiero involucrar a mi empleador con amor.
Haré lo que quieras desde que me pagaste.
Sin embargo, en términos de amor,
Nunca obedezco a ninguna mujer.
He oído que las mujeres comunes y corrientes no pueden prevalecer sobre ti.
Pero no eres ordinario.
Los hombres que pueden pasar mi prueba son raros.
Es correcto para mí haberte elegido.
Sabía antes que esto era una prueba.
Por suerte, no caí en la trampa.
Li An, si eres un chacal, yo seré un tigre.
Podemos unir nuestras manos como dos personas fuertes. También podemos hacernos sufrir unos a otros.
Así que te aconsejo que dejes de enviar a tus hombres para acecharlos.
[Yihe Sanatorium, Yunchuan]
¿Hola? ¿Qué tienes?
He localizado el celular del streamer.
Él todavía está en el sanatorio. No se ha ido.
Bueno, además, tu ex novia también puede estar allí con él.
Ella no es mi ex novia.
Ella no puede quedarse allí por más tiempo.
Ella habla sin rodeos, lo
que puede causar problemas.
- Quiero que la hagas ... - Gao Zhenhe, tu problema con las mujeres
va más allá del rango de responsabilidad de tu agente de gemas y tu experto técnico en redes.
No nos pagaron por hacer eso.
Si.
Dejen de decir esto, ustedes dos.
Si sigues hablando conmigo de esa manera, los despediré a ambos.
Gao Zhenhe tuvo la suerte de estar vivo.
Jefe, lástima en la cafetería.
Se vende una taza de café por ¥ 998.
¿Qué maldita cafetería es?
Está recolectando gemas con el pretexto de vender café.
Esta es la fortaleza de GM en Yunchuan.
GM es una organización que se dedica a
proporcionar joyas raras para coleccionistas de alta gama.
Gao Zhenhe es inteligente y la mujer que dirige la cafetería es astuta.
Veré qué trucos están haciendo.
Vamos al auto. Podemos esperar en el auto.
La lluvia se hace cada vez más pesada.
Se resfriará si continúa esperando bajo la lluvia.
Si se resfría, ¿cómo puede encontrar a Gao Zhenhe?
Eres tan terco.
¿Es tu signo zodiacal Aries?
¡Disparates!
Ella es muy persistente.
Xing Yue, entra a mi auto.
Gao Zhenhe, eres un mentiroso!
Xing Yue.
Está lloviendo. Está lloviendo.
En nuestro lugar, no puedes vencer a alguien en días lluviosos.
Si realmente quieres vengarte de mí, debes irte a casa conmigo.
Tu ropa es tan fea.
Xing Yue!
¡Hola! Aquí está tu pastel.
¡Gracias!
- Por favor cierra la puerta por mí. - No hay problema.
¿Por qué ordenaste el pastel? Acordamos comer carne de res, ¿no?
Para comer el bistec, he mantenido mi estómago listo para todo el día.
¿Por qué deberíamos comer el pastel al final?
Para la celebración.
Piénsalo, Qin Shu.
Hace diez años, éramos pobres.
Cuando nos disfrazamos de payasos en la ciudad subterránea,
ganamos dinero por tres días de comida.
Fue en ese momento cuando
juré que te vería como mi familia toda mi vida.
Entonces celebraremos nuestro regreso al espectáculo de payasos.
Derecha. La vida necesita celebración, ¿verdad?
Hemos pasado diez años deshaciéndonos de nuestro pasado.
En este día, diez años después, volvimos al pasado nuevamente.
Qin Shu, ¿crees que debería confesar mi amor hoy?
¿Confesar amor?
¿No lo has visto?
Yo no. No vi nada.
Solía ​​pensar que podía esperar a que se cansara de la alegría.
Luego verá que soy la persona que más le conviene y lo ama.
Sin embargo, mientras estuvo fuera estos días, descubrí que no podía esperar más.
Los dos no podíamos permitirnos esperar.
Si él muriera repentinamente sin saber que lo amo,
habría sufrido el mayor pesar de mi vida.
¿Estás hablando de Gao Zhenhe?
No lo veo como un amigo, un hermano o un compañero.
Lo veo como un hombre.
Él está de vuelta. Iré a abrir la puerta.
Esta es mi casa. ¡Escucha!
De ahora en adelante ...
Gao Zhenhe, ¿cómo puedes engañarme?
Ahora no llueve en la casa, así que puedo darte una paliza.
Que esta pasando?
No lo sé.
Esta es mi casa.
¿Y qué? Eres mi hombre.
Entonces, ¿por qué me golpeas a menudo?
Primero me engañaste a mí y a mi familia.
Él ha conocido a sus padres.
Xing Yue, solo déjame ir primero.
Hablemos pacíficamente.
Negociemos pacíficamente.
¿Estas loco?
¿Cómo estás?
Deja que te ayude.
Señorita, antes que nada, esto es un cheque.
No sé qué pasó entre ustedes dos.
Si quieres dinero, será lo mejor.
Toma esto y sal de aquí.
Entonces deberías olvidarte de Gao Zhenhe.
Segundo, entraste en su casa y lo golpeaste.
He tomado fotos como evidencia.
Si el dinero no puede resolver el problema, podemos recurrir a la ley.
Peleemos un duelo.
Resolveré esto por mí mismo. Solo vete ahora, los dos.
Bueno, tienes que decirme de qué se trata. Fuiste golpeado muy en serio.
Te lo diré más tarde. Ahora tú ...
¿Eres el streamer de astrología?
¿De quien hablaste?
Me llamo Yi Tian. Recuerdalo.
- Yi, Yi. Tian, ​​Tian. - ¿Quién es él?
Xing Yue!
Yi Tian
Xing Yue, dejaste tus pertenencias en mi auto.
Señorita, ¿siempre llevas el arco y las flechas cuando sales?
No es un arco, sino una ballesta.
Xing Yue.
¿Quién eres tú?
¿Qué? ¿Porque estas tan enojado?
No es de extrañar que tenga una hemorragia nasal.
Te llamé hoy.
Dijiste que no necesitabas el préstamo.
Entonces puedo ver que realmente no lo necesitas.
Me la encontré en el camino.
Ella seguía llamándote en ese momento.
Entonces te llamé.
Hoy en día, es raro ver a una persona amable como tú.
¿Qué quieres de ella?
¿Por qué dijiste palabras tan groseras?
No quiero nada de ella.
Vi que era una niña de corazón muy puro.
Así que tenía miedo de que ella pudiera ser engañada por gente mala.
¿Corazón puro?
¿Eso es todo?
Cuando la viste, estaba vestida con ropas extrañas.
Su comportamiento y pensamientos deben ser muy confusos.
¿Cómo podrías pensar que ella es de corazón puro?
¿Dijo algo que te interesara?
Entonces no la dejarías ir.
Pareces tanto entusiasta como indiferente,
dando a las personas sentimientos encontrados.
A veces eres ingenuo y a veces mundano.
Eres una persona con un temperamento volátil.
Tienes mal genio.
Te gusta socializar con la gente,
pero solo tienes algunos amigos verdaderos.
Aprecias la libertad y odias estar atado por el amor.
Eres muy perceptivo
Mientras tanto, estás lleno de ti mismo, mordiente y cruel.
¿La perfilaste?
No. Eres tú, Gao Zhenhe.
Si mi suposición es correcta, naciste bajo la astrología de Acuario.
Naciste en el frío invierno,
por lo que tu corazón también es tan frío como el hielo.
Eres un charlatán
Multa. Multa.
No importa si la ves como una niña de corazón puro o como un bicho raro.
De todos modos, tienes que mantenerte alejado de ella ahora. Por favor, vete.
Bueno, ¿cuál es tu relación con ella?
Quiero firmar un contrato con ella. ¿Tienes algo que decir al respecto?
Que contrato
Contrato de empleo.
Quiero que sea mi compañera en el programa de transmisión en vivo.
¡Entonces sí tienes un propósito! Ella no lo firmará.
Bueno, no puedes decidirlo por ella.
Qin Shu! Xia Na!
¡Prisa! Sácalo de aquí.
Xing Yue! Debo hablar contigo.
Debo hablar contigo.
No me toques Soy un bicho raro.
Debo firmar un contrato con ella.
Solo déjala decir lo que piensa.
No puedes hacer esto incluso si eres rico.
Para de gritar. Es inutil.
Vamonos.
¡Abre la puerta, tengo que hablar con Xing Yue!
Gao Zhenhe!
¡Espera!
Esperen, ustedes dos.
¿Cuál es el problema ahora?
No sé tu relación con Xing Yue.
¿Pero realmente no lo pensarás?
La transmisión en vivo de astrología es muy lucrativa.
Xing Yue ganará suficiente dinero para mantener a toda su familia.
Por favor.
[Banco Industrial y Comercial de China] Mira esto.
Usted ve, no nos falta dinero.
Entonces, ¿cuál es la relación de Xing Yue y Gao Zhenhe exactamente?
Predices astrología, ¿verdad?
Si eres realmente bueno en tu trabajo, puedes descubrir su relación por ti mismo.
Si lo decifras avísame por favor.
¿Cómo puedo conducir con zapatillas?
Entonces contratemos a alguien para que conduzca por nosotros.
¡Te lo advierto!
Puedes burlarte de mí como un astrólogo horrible,
pero no puedes burlarte de la astrología.
Xing Yue, es peligroso. Es peligroso.
No se puede señalar esto a la gente. Es peligroso.
Toma asiento primero.
Siéntate.
¿Quieres usar el celular?
¿Quieres tomarte una selfie?
¿Quieres tener fideos instantáneos? Iré a hacerlo por ti.
- La piedra estrella. - La piedra estrella?
¿No me lo has dado?
Antes de irme, te di un libro titulado "El Principito".
¿No te acuerdas?
"El Principito"?
"El Principito."
Piedra estrella.
Xing Yue, te di un regalo.
Me diste un regalo.
No me devolviste el regalo que te di.
¿Por qué debería devolverte el regalo que me diste?
No te devolví el regalo que me diste.
Entonces no puedes devolver el regalo que te di.
Así que ya ves, no es correcto.
No parece correcto de hecho.
Así es.
Eso no está bien. Eso no está bien.
No te casaste conmigo y te fuiste.
Así que tengo que traerte de vuelta para pedir perdón a toda mi gente.
De esta manera, puedes quedarte con la piedra estrella.
Derecha. Todo lo que dijiste es correcto.
Todo bien. ¡Mira! ¡Mira! Mira esto.
¿Sabes lo que es esto?
¿Qué es?
Este es el regalo secreto que preparé para que
marques tu llegada a mi casa.
[Celebración de nuestra maravillosa década.]
¿Qué está escrito sobre esto?
Celebración de la llegada de Xing Yue.
[Celebración de nuestra maravillosa década.] Celebración de la llegada de Xing Yue.
Derecha.
¿Qué es la celebración?
Celebrar es crear recuerdos felices de cosas bellas.
Hoy me siento feliz de que vengas.
Así que especialmente preparé este regalo para ti.
¿Estás contento con mi venida?
Xing Yue.
[Celebración de nuestra maravillosa década.]
Es extraño.
Bueno, estos dos personajes no son mi nombre que me habías enseñado a escribir.
¿Qué sabor es este?
Es dulzura.
En nuestro lugar, cuando las personas están tristes o infelices,
generalmente comen alimentos dulces.
Por lo tanto, olvidarán la tristeza y la infelicidad.
Venga. Toma la bandeja.
¡Ve más despacio! Comer despacio.
No puedes comer esto. No puedes comerlo.
Te envenenara.
Estoy tan feliz.
[Los resultados son los siguientes.] He buscado en todas las plataformas.
[Siento no haber encontrado a esa persona.] No tengo nada.
- ¿Nada? - Nada.
Como podría ser posible?
Es solo posible.
¿Qué personas pueden ser así?
Personas que nunca usan teléfonos celulares y computadoras,
y se mantienen alejados de las multitudes y la sociedad.
Al menos, desde la generación de sus padres,
deberían haber vivido una vida solitaria en los bosques o montañas.
¿De qué tonterías estás hablando?
¿Cómo pueden existir tales personas en nuestros tiempos?
Desde la perspectiva de la probabilidad, esas personas ...
¡Hola!
Entonces volviste de la tierra tierna y pensaste en nosotros.
¿Qué tal?
¿Has terminado la valoración de la piedra que te di?
Aún no. ¿Cuál es el problema?
¿Por qué te está tomando tanto tiempo?
Es demasiado grande.
Me lo ha cortado alguien.
¿Qué?
¿Tuviste la piedra cortada?
¿Se puede volver a armar?
Por supuesto no. ¿Por qué quieres reconstruirlo?
Podemos vender las piezas cortadas.
Si es realmente precioso,
podemos ir al extranjero a comprar una isla después de venderla,
para poder vivir una vida en la isla.
Confirme si el corte se puede detener en este momento.
Es muy tarde.
Que pasa Estás actuando de manera extraña.
De hecho, la piedra no me pertenece por completo.
Qué significa eso?
- Xing Yue lo posee. Ella ... - Gao Zhenhe, tengo hambre.
¡Hola!
Que desastre. Tan extraño.
Gao Zhenhe, tengo hambre.
Quiero comer el pescado al horno. Ayúdame a hornearlo.
Este es el pez carpa.
Puede traer buena suerte. Lo entiendes?
¿No se puede comer como comida?
Lo tengo. Es diferente de los peces de nuestro lugar.
Puedo ver que está enfermo a primera vista. Esta enfermo
Usted está enfermo.
Usted también
¡Mira! ¡Qué desastre hiciste de mi casa!
¿Qué?
Te lo advierto, se me está acabando la paciencia.
Siéntate quieto y calla por un rato.
¿Todo bien?
No te muevas
¡Hola! ¿Es ese el personal de administración de la propiedad? Necesito ...
¿Quién eres tú? Soy Xing Yue
¡Hola!
¡Hola señor!
¿Qué puedo hacer por ti?
Nada.
Lo manejaré yo solo.
Bueno.
Ven conmigo.
Bueno, esto ...
Baja de allí. Baja.
¡No mires!
¡No mires a tu alrededor!
Escúchame primero.
En nuestro lugar, nadie pelea y lanza un golpe fácilmente.
Todo lo que ves puede ser extraño para ti,
pero no son bestias feroces.
No te morderán ni te harán daño.
Entonces, antes de estar seguro, puede preguntarme cómo usarlos todos.
¿Entendido?
Además, debes dejar de usar la ballesta.
- ¿Por qué no puedo? - Porque es muy peligroso.
Tengo que usarlo para protegerme.
Quédate a mi alrededor y nadie se atreverá a lastimarte.
Espera un segundo.
Es una poción.
Gao Zhenhe,
eres un hombre tan virtuoso.
Aplicar más
Qin Shu, algo está mal.
Qin Shu!
Algo está mal.
¿Qué está mal?
Algo está mal con la chica.
¿La mujer? ¿Qué está mal con ella?
Siento que Gao Zhenhe no la trata como trata a otras mujeres.
¿Cuál es la diferencia?
Él solo está fingiendo sonrisas por negocios, ¿verdad?
No lo sé.
Solo tuve la sensación de que estaba tratando de complacer a la chica
cuyo nombre no recuerdo con claridad.
Gao Zhenhe nunca ha sido tan amable con ninguna chica enamorada de él.
El pretendio. Iré a dormir.
¿El pretendio?
No lo creo.
Qin Shu, ayúdame a analizarlo.
Qin Shu, despierta.
Hombre aburrido.
Subtítulos y sincronización traídos por Team 7 @ Viki.com
♫ Parece que el dios del amor me está guiando ♫
♫ Mi corazón late más rápido y mi respiración se acelera ♫
♫ Cuando nuestros ojos se encuentren meet ♫
¿notarás mis sentimientos? ♫
♫ Este mundo se sintió tan aburrido ♫
♫ hasta que te conocí, la persona más especial del planeta ♫
♫ Cada día es una sorpresa ♫
♫ Los asuntos triviales pueden ser inolvidables ♫
♫ Las gemas raras son brillantes y deslumbrantes ♫
♫ Albergan amor ♫
♫ Están incrustados de amor ♫
♫ Las estrellas en el cielo se reflejan en la luz de la luna ♫
♫ Declaran amor ♫
♫ Embellecen el amor ♫
♫ Me has enamorado ♫
♫ Primer amor ♫
♫ Perder nuestras cabezas en el amor ♫
♫ La dulzura es imposible de describir ♫
♫ Esto debe ser predestinado ♫
♫ No entiendo ♫
♫ por qué siempre pierdo la calma frente a ti ♫
♫ Se siente como un milagro predestinado ♫
♫ Siempre nos atraemos de alguna manera ♫
♫ Dudoso al principio, ahora estoy seguro ♫
♫ Mi mente finalmente se ha aclarado ♫
♫ Fijando mi mirada en ti ♫
♫ Quiero hacer todo contigo ♫
♫ ¿Qué es el amor? ♫
♫ No creía tanto en el amor ♫
♫ hasta que una chica entró en mi vida ♫
♫ Cuando se trata de ella, siempre tengo curiosidad ♫
♫ Incluso me despertaba de un sueño, riendo ♫
♫ Qué increíble es todo esto ♫
♫ No puedo quitarme los ojos de encima ella ♫
♫ Ella es tan pura como una piedra preciosa ♫
♫ Espero arrancarle una estrella del cielo her
♫ Escucha atentamente a la luz de la luna ♫
♫ ¿Puedo tener el honor, ♫
♫ con tu permiso, ♫
♫ de confesar mi amor a través de esta promesa romántica ♫
♫ Las gemas raras son brillantes y deslumbrantes ♫
♫ Albergan amor ♫
♫ Están incrustadas de amor ♫
♫ Las estrellas en el cielo se reflejan en la luz de la luna ♫
♫ Declaran amor ♫
♫ Embellecen el amor ♫
♫ Me has enamorado ♫
♫ Primer amor ♫
♫ Perder la cabeza en el amor ♫
♫ La dulzura es imposible de describir ♫
♫ Esto debe ser destinado ted